Repository: QIQIdeqi/WhenWillYouComeBack
Catalog: Plugins/Tencent/GameData/Content/Localization/GameDataEditor/*/GameDataEditor.po
Languages: zh_hans

# ,055D80014F105DB3720CA2B8E92C2D7B
source: Character
zh_hans: 角色

# ,2F8DCAD54AE02B14411931BA76F09781
source: JumpToLogicBlueprint
zh_hans: 跳转到逻辑蓝图

# ,4D08103E476EEBE2AF27BEA0D4FF3835
source: Edite {0} logic Editor
zh_hans: 编辑 {0} 逻辑编辑器

# ,6611FBE84AFFAC731FC44A935CDAEE47
source: JumpToLogicBlueprint
zh_hans: 跳转到逻辑蓝图

# ,6C12C5BA44744F9E9528BB9252CA252C
source: Item
zh_hans: 物品

# ,6FA84409465E0A0F0111A7A5962DF4E7
source: Default
zh_hans: 默认

# ,78B4E1FD4D46686EB03AFCAF21456BB5
source: Mesh.AnimationData.AnimToPlay
zh_hans: 网格.动画数据.要播放的动画

# ,952022B24AD172D25E0C6AA6097664E4
source: JumpToLogicGraph
zh_hans: 跳转到逻辑图

# ,B5716BDA45E4EB4E9E44AF85B284ED38
source: Projectile
zh_hans: 弹丸

# ,E61C44324C242003CFF0038C11F83EF6
source: GernericSystem
zh_hans: 通用系统

# ,EA218C2E48B8D87C6C35CE967E3E67AA
source: Test
zh_hans: 测试

# BlueprintDetailsCustomization,BlueprintVarActionDetails_VariableNameLabel
source: Variable Name
zh_hans: 变量名称

# BlueprintDetailsCustomization,BlueprintVariableCategory
source: Blueprint Variable
zh_hans: 蓝图变量

# BlueprintDetailsCustomization,CategoryLabel
source: Category
zh_hans: 类别

# BlueprintDetailsCustomization,CategoryTextError
source: The length of a single category cannot exceed 20
zh_hans: 单个类别的长度不能超过20

# BlueprintDetailsCustomization,ComponentVariableRenameFailed_NotValid
source: This name is reserved for engine use.
zh_hans: 此名称保留供引擎使用。

# BlueprintDetailsCustomization,ConflictsWithProperty
source: Conflicts with another local variable or function parameter!
zh_hans: 与另一个局部变量或函数参数冲突！

# BlueprintDetailsCustomization,DefaultValueCategoryHeading
source: Default Value
zh_hans: 默认值

# BlueprintDetailsCustomization,EditCategoryName_Tooltip
source: The category of the variable; editing this will place the variable into another category or create a new one.
zh_hans: 变量的类别；编辑此项将把变量放入另一个类别或创建一个新类别。

# BlueprintDetailsCustomization,EditGraphCategoryName_Tooltip
source: The category of the graph; editing this will place the graph into another category or create a new one.
zh_hans: 图表的类别；编辑此项将把图表放入另一个类别或创建一个新类别。

# BlueprintDetailsCustomization,RenameFailed_InUse
source: {0} is in use by another variable or function!
zh_hans: {0} 已被另一个变量或函数使用！

# BlueprintDetailsCustomization,RenameFailed_LeftBlank
source: Names cannot be left blank!
zh_hans: 名称不能为空！

# BlueprintDetailsCustomization,RenameFailed_NameTooLong
source: Names must have fewer than {0} characters!
zh_hans: 名称必须少于 {0} 个字符！

# BlueprintDetailsCustomization,RenameVariable
source: Rename Variable
zh_hans: 重命名变量

# BlueprintDetailsCustomization,VariableDetailsCategory
source: Variable
zh_hans: 变量

# BlueprintDetailsCustomization,VariableMissing_CleanBlueprint
source: Failed to find variable property
zh_hans: 未能找到变量属性

# BlueprintDetailsCustomization,VariableMissing_DirtyBlueprint
source: Please compile the blueprint
zh_hans: 请编译蓝图

# BlueprintDetailsCustomization,VarNameTooltip
source: The name of the variable.
zh_hans: 变量的名称。

# BlueprintEditor,AddCloudVariable_Editor
source: Add Cloud Variable
zh_hans: 添加云变量

# BlueprintEditor,AddCloudVariable_Error
source: Adding new Cloud variable failed.
zh_hans: 添加新云变量失败。

# BlueprintEditor,AddDataTableVariable
source: Add GameDataTable Variable
zh_hans: 添加数据表变量

# BlueprintEditor,AddGameDataTableVariable_Error
source: Adding new Game Data Table variable failed.
zh_hans: 添加新的数据表变量失败。

# BlueprintEditor,AddGlobalVariable
source: Add Global Variable
zh_hans: 添加全局变量

# BlueprintEditor,AddGlobalVariable_Error
source: Adding new Global variable failed.
zh_hans: 添加新全局变量失败。

# BlueprintEditor,AddNewCloudVariableDialog
source: Add cloud variable failed, The maximum number of cloud variable is {0}
zh_hans: 添加云变量失败，云变量的最大数量为 {0}

# BlueprintEditor,AddNewGameDataVarible_Error
source: Adding new game data variable failed.
zh_hans: 添加新的数据变量失败。

# BlueprintEditor,CameraMenuTitle_Default
source: Camera
zh_hans: 相机

# BlueprintEditor,CameraTypeHeader_Ortho
source: Orthographic
zh_hans: 正交

# BlueprintEditor,DataEditor
source: GameDataWindow
zh_hans: 数据窗口

# BlueprintEditor,LitModeMenuOption
source: Lit
zh_hans: 已照明

# BlueprintEditor,NewGameDataTableVar
source: New_Game_DataTable_Variable
zh_hans: 新_游戏_数据表_变量

# BlueprintEditor,NewVariable
source: NewVariable
zh_hans: 新变量

# BlueprintEditor,PreviewOptionsMenuHeader
source: Preview Viewport Options
zh_hans: 预览视口选项

# BlueprintEditor,RealtimeOverrideMessage_Blueprints
source: the active blueprint mode
zh_hans: 活动蓝图模式

# BlueprintEditor,UnlitModeMenuOption
source: Unlit
zh_hans: 未照明

# BlueprintEditor,ViewMenuTitle_Default
source: View
zh_hans: 视图

# BlueprintEditor,ViewMenuTitle_Lit
source: Lit
zh_hans: 已照明

# BlueprintEditor,ViewMenuTitle_Unlit
source: Unlit
zh_hans: 未照明

# BlueprintEditor,ViewMenuTitle_Wireframe
source: Wireframe
zh_hans: 线框

# BlueprintEditor,WireframeModeMenuOption
source: Wireframe
zh_hans: 线框

# CloudVariableNode,CloudVariables
source: CloudVariables
zh_hans: 云变量

# Contexts,Item Variable View
source: Item Variable View
zh_hans: 物品变量视图

# CustomizedFDataTableRowUtils,FDataTableRowUtils_SearchForReferences
source: Find Row References
zh_hans: 查找行引用

# CustomizedFDataTableRowUtils,FDataTableRowUtils_SearchForReferencesTooltip
source: Find assets that reference this Row
zh_hans: 查找引用此行的资产

# DataTableDragDrop,PlaceRowHere
source: Place Row {0} Here
zh_hans: 将行 {0} 放置在此处

# DataTableVariableNode,DataTableVariables
source: DataTableVariables
zh_hans: 数据表变量

# GameData,ActiveTaskButtonTooltip
source: Switch to Blueprint Active Task Mode
zh_hans: 切换到蓝图活动任务模式

# GameData,DailyBoxModeButtonTooltip
source: Switch to Blueprint Daily Box Mode
zh_hans: 切换到蓝图每日箱模式

# GameData,DailyTreasureButtonTooltip
source: Switch to Blueprint DailyTreasure Mode
zh_hans: 切换到蓝图每日宝藏模式

# GameData,GenericVariableModeButtonTooltip
source: Switch to Blueprint Generic Variable Mode
zh_hans: 切换到蓝图通用变量模式

# GameData,ItemVariableDataModeButtonTooltip
source: Switch to Blueprint Item Variable Data Mode
zh_hans: 切换到蓝图物品变量数据模式

# GameData,LevelBPButtonTooltip
source: Switch to Blueprint LevelBP Mode
zh_hans: 切换到蓝图关卡蓝图模式

# GameDataBlueprintEditor,AddCloudVariable
source: CloudVariable
zh_hans: 云变量

# GameDataBlueprintEditor,AddCloudVariable_Item
source: Add Cloud Variable
zh_hans: 添加云变量

# GameDataBlueprintEditor,AddDataTable
source: DataTable
zh_hans: 数据表

# GameDataBlueprintEditor,AddGlobalVariable
source: Add Global Variable
zh_hans: 添加全局变量

# GameDataBlueprintEditor,AddGlobalVariable_Get
source: GlobalVariable
zh_hans: 全局变量

# GameDataBlueprintEditor,AddNewCloudVariableDialog
source: Add cloud variable failed, The maximum number of cloud variable is {0}
zh_hans: 添加云变量失败，云变量的最大数量为 {0}

# GameDataBlueprintEditor,AddOperations
source: Add New
zh_hans: 添加新项

# GameDataBlueprintEditor,Cloud
source: Cloud
zh_hans: 云

# GameDataBlueprintEditor,GameVariableView_AddGlobalVariable
source: GlobalVariable
zh_hans: 全局变量

# GameDataBlueprintEditor,Global
source: Global
zh_hans: 全局

# GameDataBlueprintModes,ActiveTaskMode
source: ActiveTask
zh_hans: 活动任务

# GameDataBlueprintModes,DailyBoxDataMode
source: DailyBox
zh_hans: 每日箱

# GameDataBlueprintModes,DailyTreasureMode
source: DailyTreasure
zh_hans: 每日宝藏

# GameDataBlueprintModes,GenericVariableDataMode
source: Generic
zh_hans: 通用

# GameDataBlueprintModes,ItemVariableDataMode
source: ItemVariable
zh_hans: 物品变量

# GameDataBlueprintModes,LevelBPMode
source: LevelBPVariable
zh_hans: 关卡蓝图变量

# GameDataBlueprintModes,LogicBlueprint
source: LogicBlueprint
zh_hans: 逻辑蓝图

# GameDataEditor,AddCloudVariable_Editor
source: Add Cloud Variable
zh_hans: 添加云变量

# GameDataEditor,AddCloudVariable_Error
source: Adding new Cloud variable failed.
zh_hans: 添加新云变量失败。

# GameDataEditor,AddGlobalVariable
source: Add Global Variable
zh_hans: 添加全局变量

# GameDataEditor,AddGlobalVariable_Error
source: Adding new Global variable failed.
zh_hans: 添加新全局变量失败。

# GameDataEditor,AddNewCloudVariableDialog
source: Add cloud variable failed, The maximum number of cloud variable is {0}
zh_hans: 添加云变量失败，云变量的最大数量为 {0}

# GameDataEditor,AddNewGameDataTable
source: AddNewTable
zh_hans: 添加新表

# GameDataEditor,ArrayElements
source: Array
zh_hans: 数组

# GameDataEditor,AssetTypeActions_GameDataBlueprint
source: Game Data Blueprint
zh_hans: 数据蓝图

# GameDataEditor,BitmaskFlagsAttributeLabel
source: Bitmask Flags
zh_hans: 位掩码标志

# GameDataEditor,BitmaskFlagsTooltip
source: When enabled, this enumeration can be used as a set of explicitly-named bitmask flags. Each enumerator's value will correspond to the index of the bit (flag) in the mask.
zh_hans: 启用时，此枚举可以用作一组显式命名的位掩码标志。每个枚举值将对应于掩码中位（标志）的索引。

# GameDataEditor,Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# GameDataEditor,Cloud Variable Num Limit
source: Cloud Variable Num Limit ({0}/{1})
zh_hans: 云变量数量限制 ({0}/{1})

# GameDataEditor,CloudVariable
source: CloudVariable
zh_hans: 云变量

# GameDataEditor,CloudVariables
source: CloudVariables
zh_hans: 云变量

# GameDataEditor,CloudVariablesTip
source: The variabls can be upload to the server!
zh_hans: 变量可以上传到服务器！

# GameDataEditor,Confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认

# GameDataEditor,CopyCell
source: CopyCell
zh_hans: 复制单元格

# GameDataEditor,CopyRow
source: CopyRow
zh_hans: 复制行

# GameDataEditor,CustomizedDataTableRowMenuActions_InsertNewRow
source: Insert New Row
zh_hans: 插入新行

# GameDataEditor,CustomizedDataTableRowMenuActions_InsertNewRowAbove
source: Insert New Row Above
zh_hans: 在上方插入新行

# GameDataEditor,CustomizedDataTableRowMenuActions_InsertNewRowAboveTooltip
source: Insert a new Row above the current selection
zh_hans: 在当前选择上方插入新行

# GameDataEditor,CustomizedDataTableRowMenuActions_InsertNewRowBelow
source: Insert New Row Below
zh_hans: 在下方插入新行

# GameDataEditor,CustomizedDataTableRowMenuActions_InsertNewRowBelowTooltip
source: Insert a new Row below the current selection
zh_hans: 在当前选择下方插入新行

# GameDataEditor,CustomizedDataTableRowMenuActions_InsertNewRowTooltip
source: Insert a new row
zh_hans: 插入新行

# GameDataEditor,CustomizedDataTableRowMenuActions_MoveDownAction
source: Move Row Down
zh_hans: 向下移动行

# GameDataEditor,CustomizedDataTableRowMenuActions_MoveToBottom
source: Move Row To Bottom
zh_hans: 移动行到底部

# GameDataEditor,CustomizedDataTableRowMenuActions_MoveToBottomTooltip
source: Move selected Row to the bottom
zh_hans: 将选定的行移动到底部

# GameDataEditor,CustomizedDataTableRowMenuActions_MoveTopActionTooltip
source: Move selected Row to the bellow row
zh_hans: 将选定的行移动到下方行

# GameDataEditor,CustomizedDataTableRowMenuActions_MoveToTopAction
source: Move Row to Top
zh_hans: 移动行到顶部

# GameDataEditor,CustomizedDataTableRowMenuActions_MoveToTopActionTooltip
source: Move selected Row to the top
zh_hans: 将选定的行移动到顶部

# GameDataEditor,CustomizedDataTableRowMenuActions_MoveUpAction
source: Move Row Up
zh_hans: 向上移动行

# GameDataEditor,CustomizedDataTableRowMenuActions_MoveUpActionTooltip
source: Move selected Row to the upper row
zh_hans: 将选定的行移动到上方行

# GameDataEditor,DataTable
source: DataTable
zh_hans: 数据表

# GameDataEditor,DataTablePinDescription
source: The GameDataTable you want to retrieve a row from
zh_hans: 要从中检索行的数据表

# GameDataEditor,DataTableVariables
source: DataTableVariables
zh_hans: 数据表变量

# GameDataEditor,DataTableVariablesTip
source: We can store large data here
zh_hans: 我们可以在这里存储大量数据

# GameDataEditor,DeleteArchive
source: DeleteArchive
zh_hans: 删除归档

# GameDataEditor,DeleteArchiveTip
source: Delete unused game data, which is created with old version
zh_hans: 删除未使用的数据，该数据是使用旧版本创建的

# GameDataEditor,DetailsView_MenuTitle
source: Details
zh_hans: 详细信息

# GameDataEditor,DetailsView_TabTitle
source: Details
zh_hans: 详细信息

# GameDataEditor,DetailsView_ToolTip
source: Shows the details view
zh_hans: 显示详细视图

# GameDataEditor,DuplicateRowName
source: '{0}' is already used as a row name in this table
zh_hans: '{0}' 已作为此表中的行名称使用。

# GameDataEditor,EditMenu
source: Edit
zh_hans: 编辑

# GameDataEditor,EditMenu_ToolTip
source: Open the edit menu
zh_hans: 打开编辑菜单

# GameDataEditor,EditTool
source: Tool
zh_hans: 工具

# GameDataEditor,EditTool_ToolTip
source: All external debug tools
zh_hans: 所有外部调试工具

# GameDataEditor,EnumDetailsEnumerators
source: Enumerators
zh_hans: 枚举器

# GameDataEditor,EnumDisplayNameLabel
source: Display Name
zh_hans: 显示名称

# GameDataEditor,EnumTooltipLabel
source: Description
zh_hans: 描述

# GameDataEditor,FailedToLoadGameData
source: Game Data could not be loaded because it derives from an invalid class. Check to make sure the parent class for this blueprint hasn't been removed!
zh_hans: 由于派生自无效的类，数据无法加载。

# GameDataEditor,FileMenu
source: File
zh_hans: 文件

# GameDataEditor,FileMenu_ToolTip
source: Open the file menu
zh_hans: 打开文件菜单

# GameDataEditor,FunctionNewInputArg
source: New
zh_hans: 新建

# GameDataEditor,Game Data Editor Commands
source: Game Data Editor Commands
zh_hans: 数据编辑器命令

# GameDataEditor,GameDataEditor
source: GameDataEditor
zh_hans: 数据编辑器

# GameDataEditor,GameDataEditorDailyBoxVariable_TabLabel_ActiveTask
source: ActiveTask
zh_hans: 活动任务

# GameDataEditor,GameDataEditorDailyBoxVariable_TabLabel_DailyBoxVariable
source: DailyBoxVariable
zh_hans: 每日宝箱变量

# GameDataEditor,GameDataEditorDailyBoxVariable_TabLabel_DailyTreasure
source: DailyTreasure
zh_hans: 每日宝箱

# GameDataEditor,GameDataEditorDailyBoxVariable_TabLabel_LevelBP
source: LevelBP
zh_hans: 关卡蓝图

# GameDataEditor,GameDataEditorDailyBoxVariable_ViewMenu_Desc_ActiveTask
source: ActiveTask
zh_hans: 活动任务

# GameDataEditor,GameDataEditorDailyBoxVariable_ViewMenu_Desc_DailyBoxVariable
source: DailyBoxVariable
zh_hans: 每日宝箱变量

# GameDataEditor,GameDataEditorDailyBoxVariable_ViewMenu_Desc_DailyTreasure
source: DailyTreasure
zh_hans: 每日宝箱

# GameDataEditor,GameDataEditorDailyBoxVariable_ViewMenu_Desc_LevelBP
source: LevelBP
zh_hans: 关卡蓝图

# GameDataEditor,GameDataEditorDailyBoxVariable_ViewMenu_ToolTip_ActiveTask
source: Show the Active Task
zh_hans: 显示活动任务

# GameDataEditor,GameDataEditorDailyBoxVariable_ViewMenu_ToolTip_DailyTreasure
source: Show the DailyTreasure
zh_hans: 显示每日宝藏

source: Show the DailyBoxVariable
zh_hans: 显示每日箱变量

# GameDataEditor,GameDataEditorDailyBoxVariable_ViewMenu_ToolTip_LevelBP
source: Show the LevelBP
zh_hans: 显示关卡蓝图

# GameDataEditor,GameDataEditorFind_TabLabel
source: Find Result
zh_hans: 查找结果

# GameDataEditor,GameDataEditorFindResult_ViewMenu_Desc
source: FindResult
zh_hans: 查找结果

# GameDataEditor,GameDataEditorFindResult_ViewMenu_ToolTip
source: Show the variable in the target category
zh_hans: 在目标类别中显示变量

# GameDataEditor,GameDataEditorGenericVariable_TabLabel
source: GenericVariable
zh_hans: 数据编辑

# GameDataEditor,GameDataEditorGenericVariable_ViewMenu_Desc
source: GenericVariable
zh_hans: 数据编辑

# GameDataEditor,GameDataEditorGenericVariable_ViewMenu_ToolTip
source: Show the GenericVariable
zh_hans: 显示通用变量

# GameDataEditor,GameDataEditorItemVariable_TabLabel
source: ItemVariable
zh_hans: 物品变量

# GameDataEditor,GameDataEditorItemVariable_ViewMenu_Desc
source: ItemVariable
zh_hans: 物品变量

# GameDataEditor,GameDataEditorItemVariable_ViewMenu_ToolTip
source: Show the ItemVariable
zh_hans: 显示物品变量

# GameDataEditor,GameDataEditorMyData_TabLabel
source: MyData
zh_hans: 我的数据

# GameDataEditor,GameDataEditorMyData_ViewMenu_Desc
source: MyData
zh_hans: 我的数据

# GameDataEditor,GameDataEditorMyData_ViewMenu_ToolTip
source: Show the variable in the target category
zh_hans: 在目标类别中显示变量

# GameDataEditor,GameDataModes_Label
source: All Game Modes will be used in game data editor
zh_hans: 所有游戏模式将在数据编辑器中使用

# GameDataEditor,GameDataPrafabTitle
source: PrefabTitle
zh_hans: 预制标题

# GameDataEditor,GameDataPrefabre_Pass
source: Pass
zh_hans: 通过

# GameDataEditor,GamedataSearchHint
source: Enter game data variable to find ...
zh_hans: 输入数据变量以查找...

# GameDataEditor,GameDataTable
source: GameDataTable
zh_hans: 数据表

# GameDataEditor,GameDataTableGetterNodeTile
source: Get row form game data table
zh_hans: 从数据表获取行

# GameDataEditor,GameDataTableGetterTip
source: This node will get row form game data table
zh_hans: 此节点将从数据表中获取行

# GameDataEditor,GameDataTablePin
source: Game Data Table
zh_hans: 数据表

# GameDataEditor,GameDataTableVariable
source: GameDataTable
zh_hans: 数据表

# GameDataEditor,GetDataTableRow Output Row
source: OutRow
zh_hans: 输出行

# GameDataEditor,GetDataTableRow Row Found Exec pin
source: Row Found
zh_hans: 找到行

# GameDataEditor,GetGameDataTableRowTile
source: GetGameDataTableRow
zh_hans: 获取数据表行

# GameDataEditor,GetGameDataTableRowTileTip
source: Get row data form game data table in game data instance
zh_hans: 从数据实例中的数据表获取行数据

# GameDataEditor,GetRowfomeGameDataTable
source: Get row from game data table
zh_hans: 从数据表获取行

# GameDataEditor,GlobalVariable
source: GlobalVariable
zh_hans: 全局变量

# GameDataEditor,GlobalVariables
source: GlobalVariables
zh_hans: 全局变量

# GameDataEditor,GlobalVariablesTip
source: The variabls can be used through all the game life time
zh_hans: 变量可以在整个游戏生命周期中使用

# GameDataEditor,Invalid Excel Path
source: Can not load excel from path {0}
zh_hans: 无法从路径 {0} 加载 Excel

# GameDataEditor,InvalidDataType
source: InvalidDataType
zh_hans: 无效数据类型

# GameDataEditor,InvalidGameDataContent_RowCount
source: Too few rows (there must be at least a header row).
zh_hans: 行数太少（必须至少有一行标题）。

# GameDataEditor,InvalidGameDataContent_SheetName
source: There is no sheet with the name{0}.
zh_hans: 没有名为 {0} 的表。

# GameDataEditor,InvalidGameDataPin
source: The GameDataTablePin is not valid.
zh_hans: GameDataTablePin 无效。

# GameDataEditor,InvalidRowName
source: '{0}' is not a valid row name
zh_hans: '{0}' 不是有效的行名称。

# GameDataEditor,InvalidVariable
source: Invalid Variable
zh_hans: 无效的变量

# GameDataEditor,InvliadGameDataTable
source: Invalid Game Data Table
zh_hans: 无效的数据表

# GameDataEditor,ItemVariables
source: ItemVariables
zh_hans: 物品变量

# GameDataEditor,ItemVariablesTip
source: The variabls only be used for Item feature
zh_hans: 变量仅用于物品功能

# GameDataEditor,JumpFailedWithNoSectionWidget
source: There is no valid section UI to do the jump action!
zh_hans: 没有有效的部分 UI 进行跳转操作！

# GameDataEditor,JumpFailedWithNoValidSectionInfo
source: There is no valid section info to check the section ID!
zh_hans: 没有有效的部分信息来检查部分 ID！

# GameDataEditor,JumpFailedWithNoValidSectionManager
source: There is no valid section manager to check the section ID!
zh_hans: 没有有效的部分管理器来检查部分 ID！

# GameDataEditor,LevelBPVariablesTip
source: The variabls only be used for LevelBP feature
zh_hans: 变量仅用于关卡蓝图功能

# GameDataEditor,MapVariableType
source: Map
zh_hans: 地图

# GameDataEditor,NameInUseError
source: '{0}' is already in use.
zh_hans: '{0}' 已在使用中。

# GameDataEditor,NameMissingError
source: You must provide a name.
zh_hans: 您必须提供一个名称。

# GameDataEditor,NoRowStructSpecified.
source: No RowStruct specified.
zh_hans: 未指定 RowStruct。

# GameDataEditor,NoValidOutPin
source: There is no valid out pin please check weather the input pin has set valid: GameDataTableName:{0}, RowID:{1}
zh_hans: 没有有效的输出引脚，请检查输入引脚是否设置有效：GameDataTableName:{0}，RowID:{1}

# GameDataEditor,PastCell
source: PastCell
zh_hans: 粘贴单元格

# GameDataEditor,PastRow
source: PastRow
zh_hans: 粘贴行

# GameDataEditor,Rename Delegate
source: Rename Event Dispatcher
zh_hans: 重命名事件调度器

# GameDataEditor,Rename Function
source: Rename Function
zh_hans: 重命名函数

# GameDataEditor,RenameFailed_AlreadyInUse
source: Asset name already in use!
zh_hans: 资产名称已在使用中！

# GameDataEditor,RenameFailed_NameTooLong
source: Names must have fewer than {0} characters!
zh_hans: 名称必须少于 {0} 个字符！

# GameDataEditor,RenameFailed_NodeRename
source: Cannot rename associated node!
zh_hans: 无法重命名关联节点！

# GameDataEditor,RenameFailed_NotValid
source: This name is reserved for engine use.
zh_hans: 此名称保留供引擎使用。

# GameDataEditor,RenameRepNotifyMessage
source: This function is linked to a RepNotify variable. Renaming it will still allow the variable to be replicated, but this function will not be called. Do you wish to proceed?
zh_hans: 此函数与 RepNotify 变量相关联。重命名它仍将允许变量被复制，但此函数将不会被调用。您希望继续吗？

# GameDataEditor,RenameRepNotifyTitle
source: Rename RepNotify Function?
zh_hans: 重命名 RepNotify 函数？

# GameDataEditor,RenameVariable
source: Rename Variable
zh_hans: 重命名变量

# GameDataEditor,ResultPinDescription
source: The returned TableRow, if found
zh_hans: 返回的 TableRow（如果找到）

# GameDataEditor,RootSection
source: RootSection
zh_hans: 根部分

# GameDataEditor,RootSectionTip
source: Just used to hold all sectections, this will not dispalyed in the weidget
zh_hans: 仅用于保存所有部分，这将在小部件中不显示

# GameDataEditor,RowNamePin
source: Row name in the game data table
zh_hans: 数据表中的行名称

# GameDataEditor,RowNamePinDescription
source: The name of the row to retrieve from the GameDataTable
zh_hans: 要从数据表中检索的行名称

# GameDataEditor,SaveAsset
source: SaveAsset
zh_hans: 保存

# GameDataEditor,SaveAssetTip
source: Saves this asset
zh_hans: 保存此资产

# GameDataEditor,SearchResults
source: Searching...
zh_hans: 搜索中...

# GameDataEditor,SearchVariable
source: SearchVariable
zh_hans: 搜索数据

# GameDataEditor,SearchVariables
source: Search Variable
zh_hans: 搜索数据

# GameDataEditor,SearchVariableTip
source: Search something in this section
zh_hans: 在此部分中搜索内容

# GameDataEditor,SetVariableType
source: Set
zh_hans: 设置

# GameDataEditor,Variable
source: Variable
zh_hans: 变量

# GameDataEditor,VariableType_Texture
source: Texture
zh_hans: 纹理

# GameDataEditor,VariableValueContent
source: {0} {1} Elements
zh_hans: {0} {1} 元素

# GameDataEditor,WindowMenu
source: Window
zh_hans: 窗口

# GameDataEditor,WindowMenu_ToolTip
source: Open new windows or tabs.
zh_hans: 打开新窗口或标签。

# GameDataEditor,WorkspaceMenu_GameData
source: Game Data Editor
zh_hans: 数据编辑器

# GameDataEditor_CurvePanel,GameDataCurveFloat
source: GameDataCurveFloat
zh_hans: 浮点数据曲线

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,AddColumnIconText
source: AddCloumn
zh_hans: 添加列

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,AddRowColumnToolTip
source: Add a new column to the Game Data Table
zh_hans: 向数据表添加新列

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,AddRowIconText
source: AddRow
zh_hans: 添加行

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,AddRowToolTip
source: Add a new row to the Game Data Table
zh_hans: 向数据表添加新行

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,BlueprintVariableCategory
source: Blueprint Variable
zh_hans: 蓝图变量

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,Category
source: Category
zh_hans: 类别

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,CopyColumn
source: Copy Column
zh_hans: 复制列

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,CopyColumnTip
source: Insert new colum at the right of current focused colum
zh_hans: 在当前聚焦列的右侧插入新列

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,CopyIconText
source: Copy
zh_hans: 复制

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,CopyToolTip
source: Copy the currently selected row
zh_hans: 复制当前选定的行

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,CustomizedDataTableRowHandleTooltip
source: Drag Drop Handles
zh_hans: 拖放手柄

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,DataTableContent
source: DataTableContent
zh_hans: 数据表内容

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,DataTableRowIndexTooltip
source: Row Id
zh_hans: 行 ID

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,DataTableRowName
source: Row Name
zh_hans: 行名称

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,DataTableRowNumberRowId
source: Row Id
zh_hans: 行 ID

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,Delete Column
source: Delete Column
zh_hans: 删除列

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,Delete current selected column
source: Delete current focused column
zh_hans: 删除当前聚焦的列

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,DuplicateColumn
source: Duplicate Column
zh_hans: 重复列

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,DuplicateColumnTip
source: Duplicate current focused colum at the end
zh_hans: 在末尾重复当前聚焦的列

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,DuplicateIconText
source: Duplicate
zh_hans: 重复

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,DuplicateToolTip
source: Duplicate the currently selected row
zh_hans: 重复当前选定的行

# GameDataEditor_CustomziedDataTable,ExportCSV
source: ExportCSV
zh_hans: 导出 CSV
